Repository: ambiesoft/SendToTools
Catalog: SendToManager/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# SHORTCUT_ALREADY_EXISTS
source: "{0}" already exists. Do you want to override?
ja_jp: "{0}" は既に存在します。上書きしますか？

# SHORTCUT_CREATION_FAILED
source: Failed to create shortcut.
ja_jp: ショートカットの作成に失敗しました。

# ALERT_DIRECTORY_UNAVAILABLE
source: Failed to read or write to a file in the directory "{0}".
ja_jp: ディレクトリ "{0}" からの読み書きが失敗しました。

# COLUMN_ARGUMENTS
source: Arguments
ja_jp: 引数

# COLUMN_ICONINDEX
source: Icon Index
ja_jp: アイコンインデクス

# COLUMN_ICONPATH
source: Icon Path
ja_jp: アイコンパス

# COLUMN_NAME
source: Name
ja_jp: 名前

# COLUMN_PATH
source: Path
ja_jp: パス

# COLUMN_RUNASADMIN
source: Run as Administrator
ja_jp: 管理者として実行

# COLUMN_WORKINGDIRECTORY
source: Working Directory
ja_jp: 作業フォルダー

# DO_YOU_WANT_TO_CREATE_DEFAULT_INVENTORY
source: Inventory does not exist. Do you want to create default inventory?
ja_jp: 所有品が存在しません。デフォルトの所有品を作成しますか？

# DO_YOU_WANT_TO_REMOVE_FILES
source: Do you want to remove these existing files from SendTo folder?
ja_jp: 以下のファイルを「送る」から削除しますか？

# DO_YOU_WANT_TO_REMOVE_FILES_BEFORE_DEPLOY
source: Do you want to remove these existing files from SendTo folder before deploying your inventory?
ja_jp: ファイルを展開する前に以下のファイルを「送る」から削除しますか？

source: Failed to copy files.
ja_jp: ファイルのコピーに失敗しました。

source: Failed to move files.
ja_jp: ファイルの移動に失敗しました。

source: Failed to remove files.
ja_jp: ファイルの削除に失敗しました。

source: Failed to save setting.
ja_jp: 設定の保存に失敗しました。

# INVENTORY_DEPLOYED
source: Inventory "{0}" has been successfully deployed.
ja_jp: 所有品「{0}」の展開に成功しました。

# ASK_ASSIGN_NUMBERS
source: Do you want to put numbers in order?
ja_jp: アイテムに番号を付けますか？

# ENTER_INVECTORY_NAME
source: Enter Name
ja_jp: 名前を入力

source: Inventory Name
ja_jp: 倉庫名

# INVENTORY_NOT_EXIST
source: Inventory "{0}" does not exist.
ja_jp: 倉庫 "{0}" は存在しません。

# SELECTED_FILE_DOESNOT_EXIST_REFRESH_FIRST
source: "{0}" does not exist. Refresh List and try again.
ja_jp: "{0}" は存在しません。リフレッシュしてください。

# UNKNOWN_OPTION
source: Unknow option
ja_jp: 不明なオプション

# TOOL_EXPLANATION_COMMANDLINE
source: Open CommandPrompt
ja_jp: コマンドプロンプトを開く

# TOOL_EXPLANATION_CHANGEFILENAME
source: Change File Name
ja_jp: ファイル名を変更

# TOOL_EXPLANATION_CHANGEFILETIME
source: Change File Time
ja_jp: ファイル時刻を変更

# TOOL_EXPLANATION_COPYFILECONTENT
source: Copy File Content
ja_jp: ファイルの内容をコピー

# TOOL_EXPLANATION_COPYFIRSTLINE
source: Copy First Line of File
ja_jp: 最初の１行をコピー

# TOOL_EXPLANATION_DOTNET4RUNNABLE
source: Make .NET2 Application to Run with .NET4
ja_jp: .NET2のアプリを.NET4で動作

# TOOL_EXPLANATION_MOVETO
source: Move to
ja_jp: 移動

# TOOL_EXPLANATION_REGEXFILENAMERENAMER
source: Rename with Regex
ja_jp: 正規表現でリネーム

# TOOL_EXPLANATION_RENAMETOFOLDERNAME
source: Rename to Folder Name
ja_jp: フォルダ名にリネーム

# TOOL_EXPLANATION_RUNASFILE
source: Run as Administrator
ja_jp: 管理者として実行

# TOOL_EXPLANATION_RUNONEBYONE
source: Run one by one
ja_jp: １つずつ実行

# TOOL_EXPLANATION_RUNWITHARGS
source: Run with Arguments
ja_jp: 引数を指定して実行

# TOOL_EXPLANATION_SENDTOSENDER
source: Send to Sendto
ja_jp: 送るに送る

# TOOL_EXPLANATION_TOUCH
source: Touch
ja_jp: ファイルの更新時刻を更新
